Mann muss durch das Labyrinth laufen und alle Möglichekeiten ausprobieren. 
Immer, wenn man in einer Sackgasse ist, zurücklaufen bis zur vorherigen "Kreuzung". 
Dann den nächsten Weg ausprobieren und eventuell genauso verfahren. 
Sind alle Wege eine Sackgasse geht man noch weiter zurück. 
Findet man keinen Weg, also alle sind Sackgassen, dann gibt es keinen Weg durch das Labyrinth. 
Gleichzeitig ließt man mit, wo auf der Karte/ im Labyrinth man ist. 
Ist man also auf der Karte unten rechts angekommen, so ist man dies auch im Labyrinth.